# 🧴 Косметология - LALIQ Beauty Studio

## Доступные услуги

### Массаж лица
- **Цена:** 1490 руб
- **Длительность:** 60 мин
- **ID услуги:** 19438369

### Пилинг PRX-T33
- **Цена:** 2190 руб
- **Длительность:** 60 мин
- **ID услуги:** 19438288

### Пилинг BioRePeel
- **Цена:** 2190 руб
- **Длительность:** 60 мин
- **ID услуги:** 19438297

### Атравматическая чистка лица
- **Цена:** 3490 руб
- **Длительность:** 60 мин
- **ID услуги:** 19438221

### Профессионально-комбинированная чистка лица
- **Цена:** 3990 руб
- **Длительность:** 60 мин
- **ID услуги:** 19438215

### Успокаивающий уход за кожей лица и шеи | GlowFace
- **Цена:** 4190 руб
- **Длительность:** 60 мин
- **ID услуги:** 21418917

## Запись на услуги

Для записи на любую услугу из категории "Косметология" звоните по телефону: **+7 988 264-73-44**
